<!-- GFM-TOC -->
  * [String](#string)
    * [1. String简介](#1-string简介)
      * [1.1 基本组成](#11-基本组成)
        * [1.1.1 类定义](#111-类定义)
        * [1.1.2 类成员](###112-类成员)
      * [1.2 字符串常量池](#12-字符串常量池)
        * [1.2.1 Java中常量池的形态分类](#121-java中常量池的形态分类)
          * [1.2.1.1-静态常量池](#1211-静态常量池)
          * [1.2.1.2-运行时常量池](#1212-运行时常量池)
<!-- GFM-TOC -->
# String
## 1. String简介
### 1.1 基本组成
#### 1.1.1 类定义
```
   public final class String
    implements java.io.Serializable, Comparable<String>, CharSequence 
```
 - **关键点**: 
   - **final 修饰符**: final修饰类 ; String 做为 Java 的最基础的引用数据类型，最重要的一点就是不可变性.为了保证该类 **不可继承与不可变**
#### 1.1.2 类成员
```
    /** The value is used for character storage. */
    private final char value[];
```
 - **关键点**:
   - final 修饰符: **字符数组是私有的**,并且没有提供任何可以修改字符数组的方法，所以一旦初始化完成， String 对象便无法被修改。
### 1.2 **字符串常量池**
#### 1.2.1 **Java中常量池的形态分类**
##### 1.2.1.1 **静态常量池**
```
     即*.class文件中的常量池,class文件中的常量池不仅仅包含字符串常量池,还包含类,方法的信息,占用class文件绝大部分空间.
```
##### 1.2.1.2 **运行时常量池**
```
   运行时常量池,则是虚拟机在完成类装载操作后,将class文件中的常量池载入到内存中,并保存在方法区(JDK 1.7为方法区,JDK1.8为元空间)中.我们常说的常量池就是指方法区中的运行时常量池.  
```
### 1.2 
```
 https://blog.csdn.net/qq_39861508/article/details/77509250
```
